MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
TREE CLAARYN ER YN CHIAGHTOO RY CHLASHTYN ER
Y RADIO VANNIN AGH GLOYR JARROOD DY VEL
TRAA DY LIOOAR FASTYR JELUNE ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS TO CLARE BUNNYS LANE
DY GHAELG CHOUDS TA SHIN RONSAGHEY COOISHYN TROOID
CHENGEY NY MAYREY AIN DY VEL SHIN CLASHTYN
VEG JEH AYNS SHOH AYNS ABBYR SHEN REESHT
GLORY VERSICOLOR JANNOO EDDYR RADIO VANNIN
FASTYR JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
DY CLAARE ELLEY VEES GOLL ER JANNOO EDDYR
EE AS RADIO VANNIN AS SHEN JAMYSJEHEINEY SHOH
UN JAMYSKINREE
FASTYR JEHEINEY TAYRN
YARROOD MEE DY CHUR SEOSE YN
LHONG SON TAMMYLT
YN NUYOO LAA JEIG MEE HOUNEY DAA HOUSANE
AS NANE AS FEED AS SHEGIN DOOIN CUR
SHAGHEY'N TRAA
ER AGHT ENNAGH
AS TA SHEN KIART DY LIOOAR SON TA
MEE ER NAARLAGHEY QUISS
ODDYS MAYD CLOIE COOIDJAGH MY TA SHIU BOOIAGH
SHEN Y YANNOO
T'AD RYAKIN ER Y CHOOISH SHOH SHIMMEY MAGH
ER VE GOBBRAGH ER YARROOD
ARRAN YN CHIED AYRN
STOO ER VE
CRE WHEESH DY USHTEY DOU ER ANNYM
CUR SOLLAGHAN
TA SHIN ER NYANNOO SHOH ROIE NEAYRS CRE
TAYM COSOYLAGH EDDYR NY EDDYR TREE REDDYN
AASHAGH DY LIOOAR AS CRAA NY QUOI YN
CORAA YN AYRN SHARE LHIAM BEEYM NEE SHIU
CLASHTYN TREE CREAGHYN SHEGIN DIU CUR ENN ORROO
GINSH DOU QUOI AD
SHEN OOILLEY
GENMIS TOSHIAGHT NISH QUESHTAN AYM MYCHIONE ARRAN
VOGGYL
TADAGH AS AYM DY VEL
PAART DY LEIH GRA ARRAN LESH EAN JERREY
AGH AYNS PAART DOCKLYN
TRADISHOONAGH ANSHERBEE AYNS GAELG
ANY TAYN EC JERREY AYM OBBAL AGH AD
SHEN NANE JEH NY FOCKLYN SHEN TAD T'AD
CLIAGHTIT VE SCREEUIT LESH AGH LESH YN LETTYR
EE AS CHA NEE OO MIE GOLLRISH NY
FOCKLYN ELLEY MYR SAMPLEYR CASSAN YN RED T'OU
SHOOYL LAARAGH WELL TA'N SHOOYLAGHAN DAVID
CASSAN YN RAAD TA LEEIDEIL GYS BOAYL BONNAGS
CASSAN AS CASSAN LESH
AASCELLAGH LESH LEOIE YN NAH VARILYN TEXT JERREY
LURGAGHYN
SO ARRAN MY TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
NANE
TA ENNYM YN ARRANE SHOH CHEET VEIH FOCKLE
JOURYMYN TA MEANAL BRASHLEID NY FAINEY
CRE'N SORCH DY ARRAN TA'N ENNYM ECHEY CHEET
V'EH
FOCKLE SHEN NOA GOLL JOURYMYN
NEEYM GRA TA MEANAL BRASHLEID
FAINEY
JEES
CHA NEL YN ARRANE SHOH JEANT JEH FLOOR
JEH SORCH ERBEE
AGH T'AD JEANT JEH RED ENNAGH TA GAASE
ER CREGGYN
SORCH DY ARRAN TAYRN T'EH ENMYSSIT ARRAN ANSHERBEE
AGH CHA NEL AD JEANT JEH FLOOR
AGH JEANT JEH RED ENNAGH T'AD GAASE ER
CREGGYN CRE TAN CREN SORCH DY ARRAN TA
SHOH
AS TREE CRE EISHT TAR
POMPEI NICOLA JEANT
LESH TA POMPEI MICHAEL JEANT
S'LAIK LHIAM GRA YN FOCKLE SHEN
AS NEE SHIU CLASHTYN NY KEEADYN JEES ELLEY
CREN SORCH DY ARRAN TA'N ENNYM ECHEY MEANAL
BRASHLEID NY FENEY
AYNS STERRYM
CRE'N SORCH BARRAN NAGH VEL JEANT JEE FLOOR
ERBEE AGH TA
JEANT JEH STOO TA GAASE ER CREGGYN
TA SHEN CUR MEE AYNS COOINAGHTYN DY VEL
LAA DAAWHEEYL
TAR CO-LAIK CREGGYN YN OILL ER JEH CREG
AS CREG AM
CREG BEG
AS THREE GRA LESH KAY LESH TA POMPEI
MICHAEL JEANT
HUG EH ARRAN NOW RINKYS JANNOO DY MIE
LESH NY QUESTIONYN JIN
AS FODDEE PEIAGH ERBEE PLAY MARIN ER TUITTYM
MY T'OU MY TA ATHLETIC RAAD
AT JAMYSJEHEINEY FODDEE OO CLOIE MARIN
AGH CHA LHIASS DHYT NOW
ENNYM MANANNAN SHOH CHEET V'EH FOYM GOLL JIARG
JO MAN TA MEANAL BRASHLEID MY FAINEY NOA
NY HENNEARISHAGH YN JEANT QUESHTAN T'EH CLIAGHTEY VE
AASHAGH BEE GOLL
AS LHAIH MEE DY DAINK YN FOCKLE SHOH
STIAGH AYNS YIDDISH
AND YOURYMYN MEANAGH
JEES
CHA NEL YN ARRANE SHOH JEANT JEH FLOOYR
JEH SORCH ERBEE
AGH T'AD JEANT JEH RED T'AD GAASE ER
CREGGYN
MIGHT AYNS BAARLE T'AD GRA LOAF-BREAD RISH YN
STOO SHOH
CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR CHA NEL MEE
SHICKYR CRE'N FA
ANY ARRAN TAYRN AS CHA NEL EH JEEAGHYN
GOLLRISH ARRAN T'EH JEEAGHYN GOLLRISH
POLARI GLEIGH
GLASS
AS CHA NEL MISH RIEAU ER PHROWAL EH
TA MEE ER CHLASHTYN DY VEL EH MIE
AS DY VEL BLASS FEER WELL FEER VLASSTAL
ER
LHAIH MEE DY VEL EH NY CHEAYRTYN ROLLIT
AYNS MEINN CORKEY
AS ISH FREAK
T'EH SHEEANAL SYMOIL ER Y CHOOID SLOO
LOAF-BREAD AYNS BAARLE TEAM EEIT FOSTEAT TRADISHOONAGH AYNS
YN THALLOO VRETNAGH
AS SHE KEINT DY ALGEY SATAN
SCREEBEE JEEANEY KAIGHIN AS EISHT INLET AS BRAT
DY YANNOO SORCH DAA HUSHLAGH ODDYS VE EEIT
NY SHARE AYM ER YN ENNYM ECHEY AYNS
BAARLE TA SHIN VEL FOCKLE AIN SON YN
STOO SHOH AYNS GAELG MY TA
WELL MEE RHYM PENE DOILLEE DOU FENAGHT AGH
TA TA'N STOO SHOH AYNS GAELG ENMYSSIT SLUGGANE
SLUGGANE
AGH AYNS NY FOCKLEYRYN
ER NEE SHIU FAKIN AYNS CREGEEN MYR SAMPLEYR
T'EH GRA SLEITYN
AS TA MAC AYNS YNNYD Y SHIN NEGGA
JEH FOCKLEYR CHREGEEN EC ECHEY NOTEYN MYCHIONE ECK
JEH NY FOCKLYN BAARLAGH QUAAGH TAYNS SHEN AS
TA MILLT ECHEY VOISH FOCKLEYR BAARLAGH OCSAID T'EH
GRA SLOO
NEEYM GIMMAN DY VEA BEE SEOSE AGH ALGEY
JESARN CHA NEL SHIN GRA GINSH DOOIN MONA
MY TA AGH T'EH IMRAAIT AYNS BOAYL NY
JEES ELLEY NEESHT
TEE AYM
TA THOMAS QUEEYL
AYNS YN LIOAR ECHEY
ER SORCH DY REPORT VA JEANT AYNS HOGHT
CHEEAD JEIG AS GHAAYEIG AS CURRIT DYS BOAYRD
YN BOAYRD EIRINYS JEH SOSTYN
TA SHIN GIMMAN STOO SHOH T'EH GRA LOVEGOOD
COLIGNY AS AUNDYR ONDAS SODDYN ANMEEYN WEST COAST
SUMMER OF THE MEAN PLANS HIE AD ABYL
ROA BROWN NOT IMNEA DY GHRA EEAST AS
NOD COLOSSUS AYNS AS TA SHIN
CUR FO DOOIN DY ROW YN LOVE EEIT
EC NY MANNINEE
TA FILTE REN HUG SHILLEY ER MANNIN AYNS
SHIAGHT CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS HOGHTJEIG
IMRAA SHOH NEESHT AYNS LIOAR ECHEY
ISH SLEIGH CUR SLOO CRED TAN STOO ENMYSSIT
AYNS BAARLE
AGH SLUGGANE AYNS MANNIN
TA REDDYN TA SORCH DY FAMLAGH ELLEY CHAMMAH
NY MANNINEE GEAYNEY AS MAGHER ENMYSSIT ER DULLISH
AS AYNS KELLY T'EE GRA ASSYLEEN WITH THE
MATTER WHAT OARDRAIL TAMASIN DYS NYN DOEST AYNS
BAARLE TA MEE ER LHAIH
AS THREE CREA LESH TAR PUNT PANICLE JEANT
KYNDID JEANT JEH MEEN SHOGGYL
SORCH DY ARRAN
ARRAN OARN AM DORRAGHEY
VOISH JONEE TA MEE CREDJAL JEANT JEH MEAN
SHOGGYL VIE
WALK FEER VIE
CHA SOLLAGHAN YN AYRN JEH QUIZ AIN AS
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
COMPARISONS REDDYN TA CO-CHIANGLAGHYN GREETA CO-CHIANGLEY NODDYM AYNS
NY TREE QUESHTIONYN SHOH LOO
NEEYM GIMRAA TREE REDDYN
AS SHEGIN DOOLISH GRA CRE TA'N COCHIANGLE
OOILLEY KAYAGH CAPTAN COSOYLAGH EDDYR OC
CRE TAN COSOYLAGH ER-DAGH-VOD LHIANNAN COMMON USAGE SIMILARITY
SY CHRAY
TAYM COSOYLAGH EDDYR NY TREE BWOAILLEY SHOH
GLENGARRY
BANNEY MAR AS HAMBURG
T'EH TAYRN CO-CHIANGLEY EDDYR NY TREE BUILL SHOH
GLENGARRY PANNNIA MAR AS HOMBAAGEY TA UN RED
CO-CHIANGLEY NY TREE BUILL SHEN OOILLEY YNNYDEE
QUEIG
COGHIANGLEY NY TREE REDDYN SHOH
ARDVALLEY AYNS AMERICA JIASS
LAT TA JEH ABYRLIT FENIAGHTAGH NEE DTOILL
AS SORCH DY FOALSEY
Y CAPTAN COSOYLAGH EDDYR NY TREE REDDYN JEAN
ARDVALLEY AYNS AMERICA JIASS
LETTYR JEH'N ABBYRLHIT FENIAGHTAGH NEE TA'N ABBYRLHIT TA
TA SHEN AYNS CREGEENS ALPHABET
MATTATHIAS AS JEE ALPHABET VUDDEE LETTYR JEH'N ABBYRLHIT
SEMETAGH NATO AS SORCH DEFORM SHE SORCH DY
FOALSEY KAYT TA COCHIANGLE UNITY UNJIN
AS SHEE
CAB TAR COHIANGLEY
AGH DY CLAGHAN AYNS LAKSEY
BARE DA Y PHAGGAD BREE
AS LEIGHYN MARREY
VA RUGGIT AYNS MANNIN
T'EH TANKERS OLLAGHT EDDYR NY TREE REDDYN SHIAR
PEIAGH DY CHLAGHAN AYNS MANNIN AYNS LAKSAA
AGH FAAGYM BREE AS LHIEYM MANNA VA RUGGIT
AYNS MANNIN
TA DAGH AS AYM
DY VEL ENN EU DA SMOOINAGHTYN ER NISH
SON THREE QUESTIONYN AS THREE REDDYN Y PHEESH
NEE DY REDDYN
LEIHYM EH REESHT DY BIEAU SO QUESHTAN KIARE
GLENGARRY PANNEY MAR AS HAMBURG CRE TA COOISHYN
LURG
QUEIG ARDVALLEY AYNS AMERICA JIASS
LETTYR JEH'N ABBYRLHIT FENIAGHTAGH NATO AS SORCH DY
FOALSEY
AS SHEE
PEIAGH DY CHLAGHAN AYNS LAKSEY
BAATEY Y PHAGGAD BREE
AS LEIGHYN MARREY VA RUGGIT AYNS MANNIN
HUG EH SOLLAGHAN TA SHIN
LOAYRT MYCHIONE AYNS YN NAH AYRN JEH YN
QUIZ AIN YN CHIAGHTIN SHOH ER JAMYS JEHEINEY
CRAY TAR CRE'N UN TA COAYL SHENN LAA
NY THREE BWOAILLEE SHOH
GLENGARRY
PANNNIA MAR AS HAMBURG
NOW DHOO ER CHURRISH T'OU GEAISHTAGH BIO NEESHT
YN ANSOOR KIART HOOAR T'EE GRA EDDIN NY
JEH
EDD ENMYSSIT ER NY TREE BUILL SHEN OOILLEY
TA SHIU OOILLEY ER CHLASHTYN JIU
GLEN GEUREE VA MEE LHAIH EH HUITT EE
DY ROW ER HOSHIAGHT CEAUT LIORISH NY GLENGARRY
FENCIBLES CUMMIT SHIAGH CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
KIAREJEIG
CAMPANA MAGHER TA SHIU OOILLEY ER NAKIN EH
SORCH DY COONLAGH T'EH JEANT JEH DUILLAGYN
EER TAYRN ER YEE ENNAGH
AS CHA NEE COONLAGH EDYR AGH DY LHIEGGAN
BILLEY ERLHEH AS
DY TRADISHOONAGH JEANT AYNS EC COOID OC AS
CHA NEE AYNS ANNYM AIGNEY TAD AGH SHE
AYNS ANNYM ER RAM JEU CRECKIT
AS SHEN YN ASHOONYN YN ENNYM SHEN
HANNAH LAA YN HOM BANE CHA MIE ER
FYS MY TA ENMYSSIT ER BAD HAMBURG AYNS
IS JONEE
AS V'EH CEAUT LIORISH DEINEY FASSANAGH LHIG SHIU
DYS NY BLEEANTYN TREE FEED JEH YN YN
NUYOO CHEEAD JEIG YN EEDOO CHEEAD
MY LESHTAL CHA NEL OO FAKIN MY LAGHYN
JOH
AS QUESHTAN QUEIG CREE CHO CHIONN LAA
ARDVALLEY AYNS AMERICA JIASS
LETTYR JEH'N ABBYRLHIT FENIAGHTAGH NIARTAL AS SORCH DY
FOALSEY
MYR DOOYRT CHRIS BLEEAMEY
ARDVALLEY YN ARDVALLEY SMOO AYNS KERROO
AYNS SYN ABBYRLHIT FENIAGHTAGH
WELLNIGH STUNDAYRTIT LIORISH YN EETOIP ANSHERBEE AYNS MYSH
SHEYJEIG AS DAEED
AGH MAC CAGHLAA DTY ABOLITION AYNS AYNS YMMYD
ROISH SHEN MY NEE DUSTIN DA TA
NANE
SY VLEIN SHEN SHE LHEE MYR
ALPHA VALVE OO AS OO EASHYN
AS TAD POANRAGHYN LHIE MY ENMYSSIT ER YN
ARDVALLEY AGH ER OYR ENNAGH T'EH FOCKLIT MAGH
TA'N ENNYM OC FOCKLIT MAGH ER AGHT ELLEY
CHA NEL SHIN DA ILLIAM ER RISH NY
POANRAGHYN AGH LIMMER CHA NEL CHA NEL MEE
SHICKYR CREN FA TAYM GYN MAGH CRE'N FA
TA SHEN
MOU SHEE TRA TA CO-CHIANGLEY BACK DY CLAGHAN
AYNS LAKSAA
BAATEY Y PHAGGAD BREE ASS LIEH YN MAGHER
TRA V'OU RUGGIT AYNS MANNIN
WELL CHA ROW FYS EC CHRIS ER SHOH
MY TA AS HUG SHEN YINDYS ORRYM SHE
YN ENNYM URREE
TA CHO CHENGEYNIU NETTY UNJIN
EE REE GORREE AYNS LAKSAA KING ORRY GREE
T'AD GRA
EC KIARE ER MULLAGH CRONK MENORCA
TA QUIEG BAATYN QUIEG LHONGYN PAGGAD BREE ER
VE YNSIT ER KING ORRY NANE JEU REN
SINKEIL AYNS DOVER ERREISH JEE VEH
SKEAYLLIT EC DOM KIRK
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS DAEED
SY QUOI VA'N AGH CHA LEIHYM MANNA EISHT
LEIGHYN MARREY PATAGONIA V'EE RUGGIT AYNS MANNIN AYNS
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS DAAYEIG
ENMYSSIT ORRY AS CRECKIT
TAMMYLT BEG NY LURG SHEN DYS DELLEYDER REN
CRECK EE REESHT RISH KYS TROAILTAGH AYNS YORK
NAGH ROW BEE EH FEER VIE EC YESSIR
SHENNAGHYS AGH VE ER NY HAUAIL WOOISHIN VEAGH
SHEN
LURG BLEIN NY JEES AS CURRIT DYS STOO
AYNS DUBLIN
RAAD REN EH CUMMAL DA ASS AYM AS
KIARE JEIG GHOOINEY BAASE TA MEE COOINAGHTYN
ECK TA SHILLEY ER ORRY
AYNS
Y PHAIRK LHEE FEIE
AS VEAGH EE HIEVEH FEER ENNOIL AS T'EH
JEEAGHYN DY ROW SMOO DY VEL SLEIH AYN
DOD MEE FOAST COOINAGHTYN MANX NEESE
Y VAGHER ARTICLE SY PHABYRNAIGHT OC
AYNS DAA HOUSANE AS KIARE JEIG TRA HOOAR
EH BAASE
HUG EH
FYS EU NEESE ERLHIU VEL YN DROGH ORRY
CHEET VOISH Y REE GORREE GODRED COVIN VA'N
CHIED VEE JEH SLIUGHT YN SLUIGHT ECHEY TA
REEAGHYN HAINK NY YEI
ER LHIAM DY DOOAR SHIN IRREE LAA TROOID
MISTY VEAN JEH KING ORRY LIFE
NEDDYM JEU SEYR NISH QUOI YN CHORAA
SO HIE YN CHORAA TA SHOH YEE YOU
ARE YOU ARE YOU
KIART DY LIOOAR REESHT YEE YOU ARE YOU
IN YOUR RIGHT SO EH QUESHTAN SHIAGHT MY
TOU MY T'OU CLOIE
HOGHT
GOOIDSAVE SLOO NEE LIVREY AYNS IU AYNS REVEALS
OO GWENED VOSES LHONDOO KYS ODDYS YN CAA
QUOI ESHYN COSTANZA SMOOINEE MEE LIVREY AYNS REVIEWS
THE LUNGS REVEALS IHEID VOISH LINGAUGE BLUCKANCOSHEY CAIR
NEE QUESHTAN SJERREE YOARREE NOO-EAN LIOROO NEE YN
NAH
VLEIN
AS REESHT SON TA MEE ER HOIE AD
OOILLEY DAA CHEAYRT RIOEE MOOEE NOO-EAN YOU ARE
YOU
ARE
BEING
QUOIMISH QUOI YN CHORAA EASH SHOH YEE YOU
IF YOU ARE YOU BARE LHIAM DY BEAGH
CRAA BEG JAGH SHIN ENMYS
CRISTOFORI
VAYNS IMMODEE FILLYMYN AM ER HIRREY AS CHLOIE
EE SOUNLIN AYNS CHIONN MY VEN AYM
AGH AYNS SHEN VEES SIGNAL ALBYM SIM VONNAGH
METAL
MYCHIONE BEA SHIAULLEY MEEN VA RECORTIT AYNS DAA
HOUSANE AS JEH HOOAR CREEST BAASE PAART DY
VLEEANTYN ER DY HENNEY AGH ER
TEAMS T'EH CLEIGH SHIAULLEY MEAN T'EH SIGNAL AYRN
SHALLONYN SYM OC VA SHOH QUOI RISH SHOH
COOISH RESEMBLING NEE LIVREY AYNS REVIEWS THE LUNGS
REVEALS IHEID VONA LHONDOO KYS ODDYMS JEH HOOAR
GYS SHOH TA ROSEMARY AS ER HE ANGHRAAGH
JEE YN VENREIN
MITCHOORAGH REN EE JANNOO TRA V'EH AEG
SHEN NY DOOYRT EE ROIE TROOID NY
MAGHERYN
C'RED TA'N FOCKLE SHEN
T'EH FOYM T'EH JARROODIT AYM EH ROIE TROOID
NY MAGHERYN AS NEE CLEVER SHIAR OOLEE OO
REE NOO-EAN LIOROO NERIN ERLHIAM
NAGH
JEAN OO TAYRNAGH SWEETS NOW
AIGHVIELESHSHEN MY TA
BETTY BOOK
ER NY CHROO LIORISH MATHS LHIESHEY AS HAINK
EE RISH AYNS YMMODEE CARTOONYN EDDYR NUY CHEEAD
JEIG AS JEIH AS FEED AS NUY JEIG
AS FEED
MIE WELL TA SHEN SHEN OOILLEY YN TA
AIN
YN CHIAGHTIN SHOH
FODDEE DY VAIK SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
SON QUIZ ER LHIAT NEE QUESTIONYN ELLEY
QUOI EC TA FYS CRE MYCHIONE VEES AND
CHA NEL FYS AYMS SLIENNOO
ER
OAI FEAISHTNEYDER NICE QUESHTION ER Y SON Y
CHUR ORROO LIORISH JAMYSKINRY SY GHLARE JAMYSJEHEINEY
WELL SHEGIN DOU GRA TRA CHEAYLL MEE YN
TRASS CORAA CHA ROW WHEESH WHOOILLEEIN ER BEA
BOOK VILLISH MWILLIN-ARROO IDA V'EH YINDYSSAGH SHILLEY EMBOLAGHT
VOU YIARRIN DY ROW BAARLE ERLHEIN EDDYR NY
PERSOONIDYN OC VA TAISHBYNIT ER Y SKEABMOOAR
USS GOLL AS GACCAN REN PHILGAWNE YMMYD JEH
RECORTYS VA JEANT ECHEY EC YN COOISH BLEIN
NY GHAA REIREY AS ESHYN LOAYRT RISH JUAN
LUGH RISH JEEN MAC YN ELLAN HOOAR BAASE
ER Y GHERRID HIE AGH V'AD LOAYRT MYCHIONE
Y VYNLUGHT EIRINEE ER Y TWOAIE AS ER
NY JUAN ORROO AS T'EH AIN DY ROW
AD LOAYRT Y GHAELG DY CADJIN T'AD LOAYRT
MYCHIONE SHEEAN NY COWRAGHYN OC GOANLUCKEY RERE OC
AGH TA JUAN GRA DY ROW YN GHAELG
OC ER SHOH TOU STOO AYNS Y VE
OC
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN BIT BEG ELLEY
AS JUAN GRA DY ROW EE CUR MOOARANE
JEH'N REAGHYS LHEAN DA'N GHAELG
GOLL AS GACCAN
GAELG AIGNEY NY HIAR HOP GHAA NOGHT CHA
NEL MONNEY NAA NORLYNN AYN
DY CADJIN TA MEE TOIGGAL EH
YN SHEEAN JEEANLOAYRTYS OC AASHEEANEY GOLLRISH GAELG JUANEYNYHIMMIN
NAGH ROW WHEESH FOCKLYN OF THE HAVEN MANNINEE
KIART WHOINNEY RUGGIT ER SHEY JERREY YN SHEEAN
AWANE CHA NEL MONNEY JEU AEG GOLL MAGH
AGH HOILSHEE EH NY NIEE CEAU OOILLEY NANE
NANE GHAA GOBBRAGH MARISH NY CHAMOO NEE MOOARRHEYNN
CHOOILLEENEE NANE GHEINEY SHESHEY AAYESHEYYNHA JANNOO
IMRAA OOILLEY UNNANE YN AYRN ENMYN GAELGAGH
TA
MEE COONTEY MONNEY JEH SHEN EISHT JEENYN JANNOO
MY CHOOID SHARE Y YANNOO ER NYN YNSAGHEY
SHEN AGH VA MEE GINSHAR EH GEEARREE
GOLL AS GACCAN
WHOOINEY NEW SHIN NYN YOARREEYN GHOOINNEY I
WAS IN FEER VIE ESHYN FEER ANAASAGH TA
GOLL ER LHAIH LIOROOSYN LOAYRT IMNEA MOGHREY JEDOONEE
NAGH VEL TOOILLEY GAELG EC YN SLEIH DY
LIOOAR SY CHEER HEEAR
GOAILL AASH AYNS YN GHOO YNSEE EDDYR DY
ROW EH JUS AYNS BAARLE AS ERLHEH GAELG
AGH AALIN GURA MIE MOOAR EU EH GHAA
S'MIE LHIAM JANNOO RED ENNAGH NY YERNISH EC
HWOAIE TA MEE ER N'YANNOO EH UNNANE COOID
SMOO YERNEE ENNAGH COONEY LESH NY GHUILLEY
HAINK AINLE NAILLHIEN JANNOO YN ARMEE NY SHARE
NA SHEN GYN ER LIEH AYRN GENNEY HANNAH
ER
SESSAL
GOLL AS GACCAN
JONATHAN LHIEU DY JARROO JUNTAGH RISH JEEN MAC
YN ELLAN ER LOAYRT ROUYR LUGHTTHIE ECHEY COHIONNAL
RISHYN CLOIEYN CHRISTEEN AS MILL
AS VA SHEN RUGGIT AUNDYR PHILGAWNE EC Y
CHOOISH BLEIN NY GHAA ER DY HENNEY AS
RY CHLASHTYN AYNS GOLL AS GACCAN
OF CULLYR COOKIE RUGGIT AYNS BOB GYN SY
CHORN AS RISH EARROO SKEEALYN AS BARDAGH WRONG
RISH YN CHEER SHEN FO'N ENNYM CEAU
HAINK EH DY VE OLTEY GOIT AS CUR
MOU NEESHT AS ENNYM BARDAGH ECHEY LORGAGH COUGH
MARKIAGH JURBY NYN REEJEREY JIARG
FER JEH NY LIOARYN ECHEY VA SHEN GOAILL
STIAGH SKEEALYN GIAREY STUDEYRYS LESH ATCHIM AS ERLHIAM
DY VEL YN FER SHOH ENMYSSIT SCAAN DORRAGHEY
MARISH STUDEYRYS DERREY SKETCH SHIAR SKEEAL
SY CHAMYR EC FER JEH MY CHAARJYN TA
SCANSH CROGHEY
SCAAN Y YEUREE ER MY HIE EH FO
AYNS FRAME FOEE DORRAGHEY ARD GLOASIT GRANIT RIFTAN
SMESSEY ER EGIN GOAILL LHIASSREEAGHT Y JESHEENIT LESH
AYR FIOGHIT
DY JINNAGH OO CEAU SHILLEY BIEAU ER VEIH
FODDID YINNAGH OO SHEILTYN DY NEE SHENN FREE
SHE WASHER CHEER MY-YEISH ASS LANE OSHIN
AGH IMMEE NY SNIESSEY DA AS JEE STIAGH
SY SCAA INNEEN
LIORISH MEECHUMMEY ENNAGH NY VEG AGH FROWARD AYNS
JANNOO EH LHEEAHGHORRYM OOILLEY NY TOOARYSTAL UN VEES
GOLL ER CEAU MAGH ECHEY
LIG DA TOOILLEY JEH SOILSHEY GIAL NY GREINEY
LHIEENEY YN CHAMYR
JEAN SHASSOO ROISH Y SCANSHOIL AS E AEGID
AS FUILL CHEH JIARGAGHEY DY LHIEGGANYN
AS CHA JEAN Y SCAANJOON DHYT CHUMMAL GRIAN
VA DA AGH DAA VYNHEEAN GORRYM AS GYN
BIOYS AS CHEUCHOOYLLOO JEE SCADOO AGGLAGH NEUHOIGGALAGH
NEAYRS CHEAYLL MEE SHENNAGHYS Y SCANSHOIL TA MEE
ER VE MY HIAR ASSDOO ROSH NY S'MENKEY
NA KEAYRT NY GHAA DY YEEAGHYN STIAGH SY
SCADOO SHEN
AS SHOH NY SHIMLA C'RED T'EH JEEAGHYN DY
VEL MEE ER NAKIN AYNS SHEN DY DORRAGHEY
TA MEE ER NAKIN THIE CLOIE GROAMAGH Y
TAGGYRT CROOINIT STIAGH ER DAA HEU LIORISH RULLICK
KYS CHEUCHOOYLLOO JEH RISH YMMODEE MIOLAGHYN VEG AGH
REESHT DUNLOP TROGGAL SEOSE AS SHEEYNEY MAGH
TA MEE ER CHLASHTYN NY GEAYAGHYN SOGHAL DYS
SHEIDEY FUD NY HOIE AS FEIY YN LAA
MASTEY NY CLAGHEY MIE AS MYGEAYRT OILJYN Y
THIE
AS GOLL STIAGH EC SHIAULLEY GOLLRISH TA FYS
AYM TUDOVISH DY BEE YN SCANSHOIL ER MY
HIE Y GHAA ERSKYN NY MOOAR CHIMLEE SY
CHAMYR LOAM ER Y CHEU HIAR
TA ENN AYM NEESHT ORROOSYN AS TA NY
KIARE COWRAGHYN MOOGHID SHOH OCSYN TA MEE DYN
GLEASHTAN CHOUDS TREMOLO FOALSEY RISH NED
TA KIARE PAITCHYN CHEUSTHIE TREE NIURIN AS GUILLEY
AS T'AD ARGANEY MYCHIONE KISHTEY DY HIDOORYN FOIEE
TA GUINN SHEEYNEY NEUVOOIAGH LESH SOOILLYN DHONE VRIAGHT
ISH LAUEYN CHO BEG AS DY CHUR YINDYS
ORT
GLACKAN NEESE FER JEH NY SIDOORYN FOEE AS
GRA SHOHYN JIU WELLINGTON
SOIT AYNS SIDOOR ECK NY EASHYN JESHAL SLHIUREY
AS JIM DYS SHARE AYNS DAGH AYRN
TA'N NAH NEEN GOAILL ER OAIE
AS T'AD GRA FASTEE RISH ER COONTEY FASTYR
JIU NETTY INFINITY JEIGEYR
AS EISHT TAD OOILLEY GARRAGHTEE ER INNEEN SAA
ER YN OYR DY VEL EE ER REIH
FER CAGGEE BEG QUAAGH KIART GOLLRISHHENE
GEE MONGEY ER Y CHRAA JOUGH AS T'EH
MONGEY REESHT TRA TA COYRT GUILLEY DRID ESHYN
FYYERREY TAN GUILLEY-ROIE
TEH NY STUILL MONNEY NY SHUYRAGHYN ECHEY AS
SHE ESHYN TA'N TREISHT AS MOGHREY OC AS
TA BAASE FEER LHEAN ECHEY AS CUMMAL MIE
DYN VREAYLL ECHEY MYR YIALL EH DY VEL
EE BEGGAN BOG
BEE SIDOOR ECHEY ENMYSSIT BONAPARTE
GA DY VEL YN DORRYSH DOOINT EDDYR AIN
FODDYM FAKIN NY PAITCHYN SHOH GYN MOIR FO
AYNS SCAAN CHEDDIN SHOH AS SKEYM REN COONEY
DY YANNOO NEEALYN OOILL AYNS EDDIN NYN MAYREY
LURG JEE FAGAIL MOOAR VLAIR Y CHOARYM VA'N
THIE ECK AS HAINK EE DY CHUMMAL AS
DY GHEDDYN BAASE SY VOAYL MOO SHOH DY
EEBYRTYS
TA KUSE JEH NY LIOARYN EC SY CHISHTEY
LIOAR BEG AYNS SHEN
VAD CURRIT VEIH NIAR ER Y VOOIR AS
VAN BAATEY MOOAR STIURIT
SON Y CHOOID SMOO T'AD EARISHLIOARYN NY SAASILEE
GOLLRISH YN CHOOID SMOO DY PHOBBLE Y CHORN
VA NY PAARANTYN EC GEIYRT ER LESLIE
AS SHAMYR CRONYN DY USHTEY SAILJEY FOALSEY NY
DUILLAGYN OC
TA FYS AYM NEESHT DY BEE YN AYR
OC MY HIE SHE CHAMYR DYS MYSH NEUYESH
NY HIE GOAILL UNION MY LOMARCAN ERYNOYR DY
VEL OO GEEARREE ARGID QUAAGH AS SHARE LESHYN
TA GOAILL JINNAIR MOOAR MUIRAGHAN
DOOINNEY QUAAGH BEG DOAL INCHYNAGH LHIEN DY HRIMSHEY
AS DTY AIGNEY LAJER
T'EH NY HAGGYRT AGH TEH DY KINJAGH GYMMYRKEY
GUNNLAUE SY PHOGGAID ECHEY FEIY'N LAA AS ER
MEE T'EH GOLL DY LHIE LESH YN FON
CLOOISHAG ECHEY SHOH TEH ER NYANNOO NEEAR AS
DINSH PEIAGH ENNAGH DA DY ROW NY REESHT
SON NIAU SOILSHEY SON DOOINNEY AS BANGLANE JEH'N
CHOUD SHEN VEGGEY
OOILLEY NY REDDYN SHOH SCAANJOON DOU AS TOOILLEY
TA MEE FAKIN NY PAITCHYN GAASE
TA MEE FAKIN DY INNEENYN LHIGGEY NEOSE AS
SHIMBOSH AYNS THIE DREE SHOH TAGHYRT
BOLTON NY GEAYAGHYN MINGA AS TA MIE AS
MOIR RULLICK DYN PLOOGHEY
TA MEE FAKIN YN GUILLEY STOAMEY CUMMYSSAGH GOLL
SHEESE Y LIARGAGH
DY MOAL HOSHIAGHT AS EISHT LESH KESMADYN STARRY
COWS DA'N TREISHT LHEIE ERSOOYL ASS EDDYR NY
NY SHUYRAGHYN ECHEY T'EH GIU JOUGH MESHTALLAGH AS
GEAYL BEEYM LESH NY SMESSEY
TEH CHEET DY VALLEY LURG DA VE ER
SEYRAGH RISH TAMMYLT BEG RISH Y CHORP DYS
YN ANNYM ECHEY
LURG SHOH CHA NEL FEA SY THIE
TEH GOLL DY LHIE SY CHAMYR MARISH YN
AYR BEG SHASSOO AGH ECHEY AS DY MENNICK
TA NY PHADEYRYN JEH STREPPEY AGGLAGH GOLL ER
JANNOO CHEUSTHIE JEH
INNEENYN NYN LHIE DOOISHT AS ADSYN CHING LESH
AILE AS GEAISHTAGH DERREY VEES NY CLEAYSHYN OC
CHEET DY VE CROYM MYSH MOAL SON PUNT
GUNNLAUE NYN AYREY
SY VOGHREY NEE YN MESHTYLLAGH LOAGAN MAGH ASS
AS FODDEE DY JEAN EH JEEAGHYN STIAGH SY
SCANSHOIL VEES CUR BACK DY VE NY SMOO
NA OOILLEY NY LHAG FREE AS ECHEY
VURROO VA DROGH-ERREE AIN UN SHENN DOOINNEY AS
MISH T'EH GRA DY CHABBAGH
JIU ER Y CHOOID SHARE SHENN DOOINNEY BOGHT
AGH T'EH JEANT AS HARRISH ER MY HON
TA MEE FAKIN EH TUITTYM GOUYR Y VULLEE
FYYERREY AS GEDDYN BAASE SY CHAMYR CHOOISH LESH
GRA RISH FEED MINNID MYSH MEAN QUAAGH FY
YERREY HOAL DAGH DHOO GOLLRISH DOOINNEY AS DY
VE NY HASSOO CREWOISH TEH EDDIN RY EDDIN
RISH BAASE
TA MEE FAKIN NY NAH SHIUISH JIU RISH
DOGHAN SHENDYGHRA BIEAU
AS ER YN OYR DY VEL EE NY
SPYRRYD ERLHEH MYR TANNAGHTYN
JIOOLDEY COONEY ERBEE AS GERJAGHEY
TEE GIRREE MOGHREY DY ROW SHASSOO ER DY
JEAN EE CUR MOYLLEY HEDDAGH HENE
AS T'EE GEDDYN BAASE
AS TA SHIUISH ER GEIYRT URREE BOGHT NY
SMELLEY AS NY SKIUNEY MYR VEES COOIE DAN
DOOGHYS MEAN EG
CHA NEL AGH DAA JEU ER MAYRN NISH
UNAWARE QUAAGH Y FER SHINNEY NA KIARE PAITCHYN
INNEEN AS SOOILLYN ROIHAGH ECK AS NY LAUEYN
BEGGEY INNEEN NAGH REN RIEAU LOAYRT DY TREISHTEILAGH
TA GOO MIE ER JEE AS DA NY
SHUYRAGHYN MARROO ECK
SON JEEAN VOISH NYN LAMBAANID STIAGH SY SKEABMOOAR
GORRYM SHOH REN AAHOILSHAGHEY YN SEIHLL OCSYN T'AD
ER CHUR STIAGH SPYRRYDYN QUAAGH DY VEAGHEY AYNS
TA DEINEY AS MRAANE SY TEIHLL DY REEAGHID
CUR ENN ER POOAR ATCHIMAGH NY SPYRRYDYN SHOH
GYN TOIGGAL AD ER YN OYR NAGH ROW
ADSYN TROGGIT SEOSE ROISH Y SCANSHOIL
AGH TA FYS RO VIE ER Y SKEIM
EC Y VAGHERAGH
MAZE POOSEY CHREEST
NY SHIU SHONI BIONE
NY SHILLEY JERRINAGH TA MEE FAKIN STIAGH SY
CHEYLL REG CHADJIN TA NY LHIE KIART FO
THIE-YN TAGGYRT AS ERLIAT GOLLRISH WOOD CASHERIC TA
MEE LHAIH ROALUE TA YMMODEE ENMYN
AS YN FER S'JERREE
SHE ENNYM SHIAULLIT BRUNT
SCAAN DORRAGHEY SCAA CHONSERVATIVE COODAGH COOID GIU CUR
COONTEY GIARE JEH LAA LURG LUGHTTHIE BRONT EH
S'COSOYLAGHEY DY ROW EH CHEET ER YN LAA
PATRICK BRONT EH AYNS AGHT MEECHAIRAGH SHE JERREY
NY VA SCRUIT VER SHOH LIORISH LIVES GASGOIL
SY LIOAR ECK ER BEA SHIAULLIT RUNT EH
AGH HAINK FYS MYCHIONE BRONT EH VEIH SHOH
REN Y LUGHTTHIE REN ESHYN CUR YN RAAD
DOU MYR SHOH CHA ROW JUAN ERSOOYL DY
INJIL DY CHAARJYSSAGH ER CHOR ERBEE
ANSHERBEE VAYNS SHEN RY CHLASHTYN USS CHYNDAA SY
GHAELG AYNS CLAARE NY GAEL AS NISH SHEN
OOILLEY VOISH Y FOGREY SHOH ABBYR SHEN REESHT
ER N'IU
LOSSANYS SAILING JELUNE AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
PHOSSAN INJIL YNLHOAMEY VEAGH AMAZING
ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE LHIATTEE
RY HOI LHIETTAL HEOSE ER DTY HIE PILATE
ER DTY HOSHIAGHT GO SHOH
INVADERS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE